Novo chat       Não me remova                  Compartilhar         Solte arquivos aqui             Operado por    @poe       3 mil seguidores            Informações do bot                     O Claude 3 Haiku da Anthropic supera modelos em sua categoria de inteligência em desempenho, velocidade e custo sem a necessidade de ajuste fino especializado. A janela de contexto foi reduzida para otimizar a velocidade e o custo. Para mensagens de contexto mais longas, experimente o -200k. O valor dos pontos de computação está sujeito a alterações. Ver mais   30       por mensagem ·  Ver detalhes      OFICIAL     